哎吔，知道喇…
知道喇
安…安全
算數啦，今日我就特別網開一面
唔計你遲到喇，真係好多謝你啊，老師
大人
太好喇…
不過吉米老師，今日又會咁好人𠸏？
咪係囖嗬？
好喇，各位同學老師今日有一件
非常之重要嘅事話畀大家知
我卒之奈吉美
好快就會同我男朋友結婚喇
Plick you are…
Plick
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
Bye，なんて…笑うかどに
ふくきたるでしょう，ネガティブだって
ふっとふ，命の花，散らせて思い切り
もっとパリパリ，フリキュア…フ
Booty Q up
booty Q up
捉棋呢種遊戲真係越玩就越覺得有趣
但係只要你行錯一步嘅
就會全軍覆沒，我想得到嘅嘢
一定會攞到手，將軍
嗰隻細小嘅生物果然好古怪
明明皇帝同埋女王都喺度
但係竟然唔見細小嘅王子，點會噉㗎？
細小嘅王子？
細小…
細小嘅王子
兩位少女啊
你哋要幫我好好保護保倫喇
爸爸？
淚光閃閃，汗水嗒嗒，結婚儀式大騷動
上次跟住亮太送文件
點知去到爸爸公司之後
暗之領域嗰班人又試出現
光之源擁有嘅力量，仲有結晶嘅力量
我覺得嗰班人越嚟越接近事實嘅真相
不過…
下一個星期六就係嗱？
京美老師個婚禮
又會舉行得咁急都有𠸏，咪就係囖
噉都冇辦法𠿪，因為京美老師嘅未婚夫
好似話突然間要調去外國嗰度做嘢啊
噉即係話老師都會跟埋佢一齊去外國呀？
正常都係㗎啦
噉講法，即係老師打算辭職呀？
唔係𠻺嗎…
冇可能噉樣㗎
不過都唔係冇可能㗎
我仲以為
金美老師會一直教到我哋畢業為止𠻹
噉突然都有𠸏？
你哋唔好噉啦，都未知事實係點樣
你哋幾個喺度唔開心都冇用𠿪
咪係囖，大家冷靜啲先啦
你哋咁緊張呢件事嘅話
等我直接去問下老師罷啦
阿克，行路
大家唔使咁擔心
老師係絕對唔會辭職㗎，噉就好喇
不過老師呀
你個未婚夫好似要去外國嗰度做嘢㗎嗬？
你要同佢分開生活，唔覺得寂寞㗎咩？
都會㗎，不過老師呢
真係好鍾意呢一份工作
就算結咗婚我都想一直做落去
呢一點我未婚夫都非常之明白
原來係噉呀？
仲有𠻹啊，如果佢唔喺屋企
就算我偷懶唔煮飯，又唔做家務
都唔會有人喺我耳邊嗰度餓我啦，老師
你真係吖
金美老師，係
恭喜你哋嚟結婚喎
真係好多謝你哋啊，講真啊
喺我結婚之前其實係我
人生最燦爛嘅時間嚟㗎
不過呢
當我結咗婚之後仲…
副校長啊
真係好期待婚禮快啲舉行啊
係
我哋呢，都要諗下送啲咩畀老師，係嘅
件事就係噉樣嘞
吉米老師佢唔會辭職唔教㗎
好嘢
好嘢…
大家聽我講吖，我喺度諗緊一樣嘢啊
我哋全班同學送份禮物畀老師
大家認為點樣啊？
噉都好喎，其他同學覺得點樣啊？
贊成…
噉送咩好喎？
最好梗係送一啲佢每一日都會用到嘅嘢啦
送一對煲畀佢吖
送杯唔係唔好
不過送份我哋親手做嘅嘢
噉咪仲會好啲？
都好啊，不過親手做嘅嘢…
有咩係我哋全班同學可以一齊整㗎？
有咩好啊？
聽我講吖…
嗰個叫做婚禮嘅儀式
究竟要做啲咩㗎，Mika？
嗰度會有個好大嘅蛋糕啦
又會有好多嘢畀賓客食啦
你個莎莎淨係掛住食都有㗎
其實婚禮呢一樣嘢呢
係一對互相深愛住對方嘅男女
向對方發誓今生今世都會喺埋一齊生活
永遠相親相愛，永不分離嘅儀式嚟㗎
永遠相親相愛？
噉咪即係同我哋兩個一樣囖，咩啵？
美波
不過有冇問題㗎？
乜嘢啊？
金美老師就算結咗婚
都要同丈夫分開生活喎
雖然跟尾老師笑笑口好似冇咩噉
但我知道佢個心其實係覺得好唔舒服㗎
因為奶香你嘅爸爸媽媽
都係成日去咗外國度做嘢喇
係啊
雖然我身邊有嫲嫲同埋中太郎陪住我
但係有陣時，我都會好希望爸爸媽媽
可以喺我嘅身邊經常陪住我㗎
係呀？
如果老師佢真係覺得寂寞
係噉我哋一定要為佢打氣喇
嗯，健次大哥
咦，呢個cushion好似係新㗎喎
係美式拼布嚟啊
係媽媽喺美國嗰度見到，寄返嚟畀我𠸏
我以為呢啲只係普通嘅花紋，睇真啲
原來係由唔同嘅花紋布拼砌出嚟㗎
好耐之前嘅美國，就算係好細塊嘅布碎
對當時嘅人都係好矜貴㗎
所以佢哋就將啲布碎拼埋一齊
縫製出好大件嘅嘢
例如係牀枕又或者
被袋之類呢啲噉嘅生活用品啦
原來係噉
係喇
我哋可唔可以整到拼布送畀老師佢啊？
呢個主意都唔錯吖
你哋睇下吖，我只係拎得咁多返嚟咋
唔知夠唔夠呢？
你哋都拎咗好多返嚟喎
點啊？真由，諗到個設計未啊？
我已經諗咗幾個設計㗎喇
你認為點啊？
話係不愧係美術部嘅人
我同高可同學兩個
喺圖書館揾咗呢堆書啊
呢啲書講咗好多關於布藝製作
所以就算係初學者都唔需要擔心㗎
至於聯衫呢方面喇喎
我哋有製作cosplay服裝嘅多年經驗啊
你哋有咩唔明嘅地方
我哋兩個會即刻為你解決
哎吔，唔係啊，佢兩個使唔使咁誇啊？
噉拜託你哋啦
你哋做乜嘢啊？
仲未返屋企吖？
我哋係…
我哋喺度練習緊跳舞，係近排呢
好流行跳新巴舞吖
乜近排興跳新巴舞咩？
新巴，學呢…
新巴…
學呢…
喺學校閂門之前你哋好返去喇吓
係
古靈精怪
練習…
我覺得莎莎似係亂緊隻手指多啲啊
Maple亂散爸爸
冇人想試下亂散爸爸
唔得啊
我要亂散爸爸…
你乖乖地靜啲啊
你咁嘈會畀人聽唔到㗎
爸爸，哎吔，亂極都亂唔到𠸏
好難啊莎莎，唔好入嚟喇
嗱，呢件衫我幫你熨好喇，唔該晒你啊
媽媽
係啊，你喺度整緊乜嘢啊？
我整緊美式拼布，諗住送畀老師
做佢嘅結婚禮物啊
不過我亂極都亂唔好喎，係呀？
你亂畀我睇下吖
你拎枝針同塊布嘅方法唔啱啊
嗱，你要噉樣揸實塊布，然之後呢
就一邊揸實塊布
一邊好有節奏噉樣郁動枝針同埋塊布
練得好靚啊，靚過頭先好多啊
係你老師我教得好啫，真不愧係媽媽啊
唔怪得爸爸成日都讚你啦，係喇
你同爸爸係邊一個示愛先㗎？
做乜突然之間問人哋啲噉嘅嘢嘅唧？
快啲去瞓啦
爸爸
媽媽拍出個樣真係好可愛啊
結婚喇
笑得好恐怖啊，Maple
零三…
睇下，開始有個形喺度喇莎莎
你連嘢比以前進步咗好多啊
實不講？
唔係𠻺嗎…
莎莎，你將自己條裙都濺埋落去啊
噉多位，仲爭少少就整好㗎喇
大家要畀心機啊，係
今日呢度將會有好多賓客出席
大家畀啲心機啊，係
喂，你喺度做乜嘢啊？
老師佢唔知道我哋今日會嚟呢度㗎
佢一定會嚇一跳啫
唔知其他同學係咪都會準時嚟到呢？
一定會㗎
因為大家最鍾意跟尾老師舉行婚禮吖嘛
唔該晒，係噉我哋就嚟用㗎喇
呢度呢啲嘢全部都係結婚時用嘎？
莎莎
唔知點解我有啲唔好嘅預感啊，咩啵？
係咩？
但係呢一度只係得啲結婚嘅擺設咋喎
唔係啊
我哋感覺到齊我嘅氣息啊，咩啵？
蛋糕啊
唧，原來係假嘎？
呢啲咁大嘅蛋糕
通常都係用假嘅嚟做樣㗎
不過亦都有啲人用真嘅蛋糕嚟舉行婚禮㗎
係噉，要切呢啲假蛋糕嗰陣時，點算啊？
睇下
呢度擺一嚿真嘅蛋糕落去噉咪得囖
原來係噉…
健太咩布？
竟然喺噉嘅地方度出現？
今日係吉美老師佢好重要嘅結婚日子
我係唔會畀你喺度阻住晒㗎雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
呢份結婚禮物啊
份禮物係大家一齊好畀心機做㗎可惡啊
唔可以完喇
再係噉樣落去
今尾老師嘅婚禮實會畀佢搞到亂晒大龍㗎
一定要阻止佢先得啊
呢啲嘢根本同我就冇咩關係
我有興趣嘅就係即係你哋兩個
同埋結晶力量收埋喺咩地方咋
你都識話冇關係
噉你就更加冇權利阻礙人哋嘅婚禮啦
冇錯係，最好就係快啲返返去暗之領域
以後唔好再嚟揾我哋兩個
同埋唔好再騷擾任何人
你哋究竟講完廢話未？
我哋兩個仲未明白
你哋兩個可以話係鎖匙嚟
你哋兩個係為咗可以
令假號王大人得到新世界
解開謎團嘅重要鎖匙嚟
你哋兩個係唔應該喺度嘥晒啲時間
去理埋呢啲只係屬於…
世界一小角落嘅無聊事吖
無聊？
你竟然話無聊？
兩個人一齊開始新嘅生活
受到大家嘅祝福
一對相愛嘅男女
發誓永遠都會心愛住對方
大家希望佢哋得到幸福
永遠開心快樂噉一齊生活
呢啲事絕對唔係無聊嘅事嚟啊
你話幸福？
你哋兩個究竟明唔
明白幸福係乜嘢意思啊？
喺新世界入面嘅所有事物
一切都會被暗之領域吞噬
呢個係冇辦法改變嘅宿命
你呢啲噉嘅人先至唔明白幸福嘅意思
幸福應該係，大家喺而家呢一刻
呢個世界一齊創造出嚟㗎
冇錯係，我哋會打破你所謂嘅宿命
同大家一齊創造幸福畀你睇，哼
你哋已經冇路走喇
嗰隻細小嘅生物唔喺度
你哋就咩都做唔到喇
好似你呢啲
連幸福係乜嘢都唔明白嘅人
就算冇保齡幫我哋
我哋一樣都可以趕你走，小天使
即管放馬過嚟
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼性晶礦八迴轉
今日係對於根尾老師嚟講
亦有對於我哋嚟講嘅重要日子
我哋絕對唔會畀你喺度阻住晒㗎
呢啲力量比以前犀利咗好多啊
我哋要令到吉米老師佢
永永遠遠都絕對唔會忘記
今日係佢人生中最美好嘅日子
老細，送結婚禮物喇
好嘢啊
恭喜晒啊，佢大咗好多
好靚啊
老師好靚啊，冇錯啊，好豔光四射
姜美老師
真係好慶幸你啊
我哋都好慶幸你啊，各位同學啊
呢塊我哋送畀老師嘅結婚禮物啊
係全班同學好畀心機整㗎
金美老師，你哋真係好幸福啊
就算大家分開生活，你都要好好噉…
對我哋嘅金美老師啊
真係好多謝你哋啊，老師好開心啊
不過大家放心啦
公司取消咗唔使佢去外國做嘢喇
好嘢
乙女チックに，Get you
love now more，戻っちゃうわ
見物からマスウィープに
溶けてみたいもんチョコパフェとかイケメンとか
まじに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパや…
地球のため、みんなのため
それもいいから
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love more moreじゃん
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love more moreじゃん
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうして…
チョコ食べまくる
ワクワクドキドキ
今日はほのかんちにお泊りだ
みんなで楽しくお買い物それからお料理
そして盛り上がる恋の話
それよりも寝なきゃって
なぎさも寝てるし，もう食べられないよ
気持ちのいい夢の中に，また闇の天使？
もう、おための夢の
中にまで出てこないで
二人は振り切は夢の世界へご招待
一泊二日闇の旅
で、ほのかの気になる人は？
私は…